1.git init
把当前目录变成Git可以管理的仓库。
2.git add <file>
把文件添加到仓库。
3.git commit -m "commit log"
把文件提交到仓库，-m后面输入的是本次提交的说明。
4.git status
查看仓库当前的状态，可以知道有哪些文件被修改。
5.git diff
查看修改的内容。
6.git log
查看从最近到最远的提交日志。
查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
  git log --pretty=oneline
以单行日志形式查看。
7.git reset --hard HEAD^
回退到上一个版本。HEAD表示当前版本，上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，上77个版本可以写成HEAD~77。
  git reset --hard <commit id>
回退到指定版本。
8.git reflog
查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。
9.git commit --amend --author='klingjin <klingjin@gmail.com>'
修改已提交的author信息。

